BOLO SIMPLES DE CANECA
              - 1 ovo pequeno
              - 4 colheres (sopa) de leite
              - 3 colheres (sopa) de óleo
              - 2 colheres (sopa) rasas de chocolate em pó
              - 4 colheres (sopa) rasas de açúcar
              - 4 colheres (sopa) rasas de farinha de trigo
              - 1 colher (café) rasa de fermento em pó
              Modo de Preparo:
              - Coloque o ovo na caneca e bata bem com um garfo.
              - Acrescente o óleo, o açúcar, o leite, o   chocolate   e bata mais.
              - Acrescente a farinha e o fermento e mexa delicadamente até incorpar.
              - Leve por 3 minutos no microondas na potência máxima.
              Dicas
              - A caneca deve ter capacidade de 300ml.
              - A medida de colher é sempre rasa.
              - Você pode servir este bolo com coberturas, caldas, castanhas e sorvete. E pode comer quente.